So now we come to the left side then to the right side.
A więc przechodzimy teraz do lewej strony, a następnie do prawej.
Right side is the action, the power of action, is the Surya Nadi, is the channel of the sun.
Prawa strona to działanie, siła działania, to Surja Nadi, kanał słońca.
When you want to enact your desire,
Kiedy chcesz zrealizować swoje pragnienie,
manifest it, then you use this action power, Iccha Shakti is called in Sanskrit.
zamanifestować je, wtedy używasz tej siły działania, w sanskrycie nazywa się ona Iććha Śakti.
Now this power works mainly through this second center,
Ta siła działa głównie przez ten drugi ośrodek,
or we call it the third center, actually it is the third because the second one is that.
lub nazywamy go trzecim ośrodkiem, właściwie to trzeci, ponieważ tamten jest drugi.
This center is called as Swadishthana and this center has got six, you can see six
Ten ośrodek nazywa się Swadiszthana i ma on sześć
plexuses, it’s like the Star of David.
splotów, to wygląda jak Gwiazda Dawida.
Moses preached something, and Jews are doing something else.
Mojżesz głosił jedno, a Żydzi robią coś odwrotnego.
Christ preached something, and Christians are doing something else.
Chrystus głosił jedno, a chrześcijanie robią coś przeciwnego.
Adi Shankaracharya taught something, and Hindus are doing just the opposite.
Adi Śankara uczył czegoś, a hindusi robią coś zupełnie odwrotnego.
Mohammed taught something, and they did just the opposite.
Mahomet uczył czegoś, a oni zrobili coś zupełnie odwrotnego.
It’s not only in religion, in every way you see how we are perverted.
To nie tylko w religii, pod każdym względem widać, jak bardzo jesteśmy wypaczeni.
Like this center is used for converting the fat in your stomach for the use of your brain.
Na przykład ten ośrodek służy do przetwarzania tłuszczu w brzuchu na potrzeby mózgu.
Now, do we realize that our brain is made of fat?
Czy zdajemy sobie sprawę, że nasz mózg jest zbudowany z tłuszczu?
Do we know all our nerves are made of fat?
Czy wiemy, że wszystkie nasze nerwy zbudowane są z tłuszczu?
Now there’s a general principle in this country
A panuje w tym kraju ogólna zasada,
that you should not use any butter, which is very wrong.
że nie powinno się w ogóle używać masła, co jest ogromnym błędem.
When you don’t use any butter how are you going to supply this brain with something,
Jeśli nie używasz w ogóle masła, to jak zamierzasz dostarczyć coś temu mózgowi,
I mean where will you get it, it’s completely drained out.
to znaczy skąd to weźmiesz, jest całkowicie wyczerpany.
You use your brain so much, so much so,
Używasz swojego mózgu tak bardzo, do tego stopnia,
that this poor center has to work only for your thinking which has no productivity.
że ten biedny ośrodek musi pracować tylko dla twojego myślenia, które nie przynosi żadnych efektów.
You just go on thinking, thinking, thinking, thinking; two horns come out of your head of
Po prostu ciągle myślisz, myślisz, myślisz, myślisz; od tego wyrastają ci dwa rogi z głowy
thinking; still you are thinking, and they go on growing, you cannot stop your thinking.
myślenia; a ty wciąż myślisz i one nadal rosną, nie potrafisz zatrzymać swojego myślenia.
And what are you thinking, what have you got out of your thinking?
I o czym tak myślisz, co zyskałeś dzięki swojemu myśleniu?
This right side is the one which is our five elements also, five elements within us.
Ta prawa strona jest również naszymi pięcioma żywiołami, pięcioma żywiołami w nas.
So when we started discovering what is the essence of the five elements,
Więc kiedy zaczęliśmy odkrywać, co jest esencją tych pięciu żywiołów,
in India we started the Vedas thousands of years back,
w Indiach zaczęliśmy pisać Wedy tysiące lat temu,
and the effect of that is shown now, is the science, you discovered, the science.
i efekty tego widać teraz, to jest nauka, którą odkryliście, nauka.
That you understood how to master these five elements.
Że zrozumieliście, jak zapanować nad tymi pięcioma żywiołami. ```